git github 使用说明如下

1、先在本地仓库建立文件
2、然后git add .
3、提交git commit -m 'push error' 要提交的文件名称
4、git push -u origin master 提交到远程仓库

出现错误的时候 添加origin 
5、git remote add origin https://github.com/anky07/hellworld 
出错的话删除origin  git remote rm origin  然后在 git remote add origin https://github.com/anky07/hellworld
然后在 git push -u origin master 提交到远程仓库 提示成功

本地仓库地址 /e/github/leaningcode

cd /e/github/leaningcode 

2019.09.18 ceshi yann !!!!!!!!!!!!!!

总结：其实只需要进行下面几步就能把本地项目上传到Github

　　注意：如果中途弹出输入框让你填写用户名和密码，只需把GitHub的账号和密码填写上即可。

     1、在本地创建一个版本库（即文件夹），通过git init把它变成Git仓库；

     2、把项目复制到这个文件夹里面，再通过git add .把项目添加到仓库；

     3、再通过git commit -m "注释内容"把项目提交到仓库；

     4、在Github上设置好SSH密钥后，新建一个远程仓库，通过git remote add origin https://github.com/guyibang/TEST2.git将本地仓库和远程仓库进行关联；

     5、最后通过git push -u origin master把本地仓库的项目推送到远程仓库（也就是Github）上；（若新建远程仓库的时候自动创建了README文件会报错，解决办法看上面）。




